hitorigoto da yo
ヒトリゴトだよ
hazukashii koto kikanaide yo ne
恥ずかしいこと聞かないでよね
kimi no koto da yo
君のことだよ　ç
demo sono saki wa iwanai kedo ne
でもその先は言わないけどね
kakechigaeteru botan mitai na modokashisa wo
掛け違えてるボタンみたいなもどかしさを
hodokenai mama mata muzukashiku shiyou to shiteru
解けないまま　また難しくしようとしてる
tsutaetai kimochi wa kyou mo
伝えたい気持ちは今日も
kotoba ni naru chokuzen ni
言葉になる直前に
henkan misu no renzoku de
変換ミスの連続で
tameiki to issho ni nomikondara horonigai
ため息と一緒に飲み込んだら　ほろ苦い
futo shita toki ni sagashiteiru yo
ふとした時に探しているよ
kimi no egao wo sagashiteiru yo
君の笑顔を探しているよ
muishiki no naka sono riyuu wa
無意識の中その理由は
mada ienai kedo
まだ言えないけど
hitori de iru to aitakunaru yo
一人でいると会いたくなるよ
dare to itatte aitakunaru yo
誰と居たって会いたくなるよ
tatta hitokoto nee, doushite
たったヒトコト　ねぇ、どうして
aa ienai sono kotoba
あぁ　言えないその言葉
ienai kono kimochi
言えないこの気持ち
aa hayaku kidzuite hoshii no ni
あぁ　早く気付いてほしいのに